Wannan ya fi tunanin tunanina
wancan gidan mai sa'a ne mai yawan sa'a, zaku tafi lafiya - EJ
da Andrew
Andrew don haka duk lokacin da na samu mutum daya da zai rage shine mutumin da ya rage mata shine
wasan ba zai iya kama ƙwallon ƙafa ba tare da
guga na manne yadda ya dan uwana bai bari na dace Ina nan ba
mahaifiyarka ta ce za mu iya samunka a nan ba shakka ba ta ambata ba
nima wannan shine Tracy Tracy Andrew sannu dai ba dai dai ba da kyau na fara zuwa
in ji haushi oh dama me kuke yi a can don falalar dr. J aikin tsuntsu
yana aiki a kan Ni zan yi masa wani alheri ya yi mani wani abin da kuke yi a gare ku
labari ne mai tsawo Bye rawaya Warbler a baya da gaske ye I
kasancewata ƙaunata sau da yawa tare da mahaifina Na ƙaunace shi yeah Ina da nau'in
sha'awar shi kaina ban mamaki halittu tsuntsaye
zai yi kyau
kawai zauna kawai a can babu Kirk ba wanda ya sake tunawa eh bana jin sun kasance
za a sa shi cikin lokaci
shi ke nan Joanie
ban san Johnny kada ku damu ba lafiya
zan iya samun sunanka
ka manta dashi ka manta jaruma ce
- 300k kyawawan yanki da ladabi daya menene raina yaqi yakar daya tsuntsu daya
Ina ganin Andrew yakamata kuyi taro
kira tsuntsu ba yin zurfin tambayoyi tare da su Na samu irin distra
amma abin mamaki da alama menene kake nufi da kyau na ji labarin cetonka
na waccan yarinyar a rediyo ban kirga a latsa ba kasancewar ina ɗauka
ba ka da tsaye a kan gada rawaya Warbler da gaske ta kasance
Dama wanda Kurtz Roland yeah ya yi kyau
Bummed cewa na sami ceto ranar kuma kawai ya tsaya a can abu mai kyau keta ba
rushe yayin da kuka kasance kuna tsaye akansa kaɗan ba wuya ku bayyana rarrabawa
A cikin iska haka abin da za ku iya yi da duk wannan kayan Ina keɓe kiran ƙararrawa
tsuntsayen za su fitar da kundin hoto Ina fata zan iya ceton rayukan su da yawa
Manoma kuma suna harbi tumakin Siddiq irin zuriyarsu tare da duk waɗannan sauti da
Ilimin kiran tsuntsayen abin da makiyaya zasu iya samu kenan
tsoratar da hanya maimakon me zai hana kawai yin rikodin sauti na harbi mai harbi
zuma da za'a iya kashe ni ban kasance cikin wani hatsari da mutane sukeyi ba
Ina yin alfahari da ku da za ku yi
iri ɗaya ne idan da Erin naku a gada
bbu san sannu Gloria me ke faruwa kowa da kowa
akwai mutumin da nake nema alama ce ta wannan bayanin saurayi yaya
Kirk bai ga wannan rataye ba a ranar juma'a lafiya ga bikinta -
lafiya zan fara farawa da kayan shafawa na yanzu wani abu daga zuciya kamar
Lewis wahayi na da lokacin bukata tare da son sha'awa ko wani abu makamancin haka
wanda wani biki ne ya rataye akan Gloria akwai hayaniya a cikin dakin taron biki ne
don 'yan mata ne kawai suka zo kan yadda samari ba jam’iyya ba taro ne bari
manta game da shi zai saba wa yaro daya uzuri
Bari in ba ka wata shawara Andrew ka fi zama abin lura a nan yayin kaya
hot cuz gobe ba wanda zai sake
hey Tracy hi abin da ya faru ba ku ga Kirk ba a yau
a'a ya tsallake Turanci yana nisanta da ni - me kake nufi Ina tunani
wani abu ba daidai ba yana ta aiki da gaske ba kawai kansa ba
kin yi kyau Ina jin watakila in rasa wannan sihirin ɗin in an dawo da shi
yep zama sama a cikin wannan lokaci ba wannan aikin a waccan gada ba babban aiki Na kawai nayi
ba tare da tunanin kun san shi ba Ni ba daidai bane abin da ya yi ba ya da girma
abu daga wannan kallon na ji kamar na yi kyau lafiya
Ina tsaye a wurin ban yi komai da kyau wannan mahaifiyar yarinyar tana roƙon ni ba
taimaki Kirk akwai abinda baku sani ba
ni ba kamar sauran mutane bane Na san cewa me kuke nufi ku kawai a
gwarzo na asali na asali Ba a haife ni ba cikin dare ɗaya na zama wancan
hanya duba idan wannan yana kaiwa zuwa gare ku shawara na aika na ɗayan waɗannan
karatuttukan gina jiki Na ban daga nan Kirk wataƙila ka kasance aboki Na kasance
Ya kasance ban taɓa kasancewa ba kafin na tafi
fita daga wannan ranar ba ku fashewa ba kuma ba ni da ƙarfin hali uh-huh
Zan fada maku wani abu amma sirri ne kuma dole ku kiyaye hakan
Dama dai dole sai kun rantse kuma kunyi shi koyaushe
za ta yi ihu dan baƙon abu amma ka san ban taɓa yi maka ba Ban yi maka ba
dole ku damu da fita akan waccan gada domin
Ina da iko
kana son yin gudu da ni kuma ni Ina da iko mafi girma ta kowane
ɗan adam yana da abin da na sani
oh wannan shi ne mafi kyau Na samu in gaya wa duk mahaukatan da ba ku iya fadawa
kowa yayi nadama me nayi tunanin godiya
ina kokarin faranta min rai amma nima gaskiya nake fada lafiya hakan yasa zaku iya
Motsa tsawan Oh Oh gudu cheetahs irin wannan abu Na
ba su fitar da wani cheetahs duk da haka amma irin wannan abu
III sani yana da wuya babu Faffaffiyar Magana ba abu mai wuya ba ne
Lokacin madaidaiciya menene zaka iya aikata menene aka samu a gani?
yatsun laser suna kallo ba ku yarda dani lafiya wannan shine abinda na samu ba
amincewa da kai Ina kokarin gwadawa ne dan tabbatar da hakan a gare ni kayi wani abu
super kada ka zama mai idda Bazan iya yin komai anan ba Oh ya rasa kanwata
duba sama daren yau zamu tafi wani wuri da gaske ba za'a ganni ba
tabbatar muku dashi
Kayan tsuntsaye na Thomasson shine zai mana ƙaunar da kyau hakan yana da kyau cuz
za ku buƙaci wani abu don ya faranta maka rai
Ba na son sautin wannan watakila za ku zauna da kyau babu ƙwarewar da ta koyar
ni cewa lokacin da mutane suka ce suna yiwuwa kaiwa har zuwa wani abu da yake
kawai za ku sa ku so dawowa da ƙafafunku kuma
wani nufi
Na gaya wa Kirk cewa ina da manyan mambobi Na shakata yanzu zaku iya fada muku labarin Ni
tunanin nafi dacewa na zauna na fada masa dr. J shi ya yi bakin ciki ba ku da
duk damar da aka samu don nunawa manyanku kun san kun godewa Allah amma
Zan je wurin Henry ba za ku iya yin hakan ba
yana nuna fifikon ikon ku zai taimaka zaku san cewa lokacin da na ceci hakan
Yarinya a kan gada ban dau wani hatsarin da yakamata ace kayi magana ba
gareni game da wannan farkon nayi nadamar barinku dr. J amma dole ne in gaya masa
kai ne babban abokina dr. G amma kukis ma
Me kuke tsammani inna ta fara da komawa zuwa lahira sannan ku ci gaba zuwa 'yar
Frankenstein duk abin da ya faru da dariya game da yara maza
kuma yin gashin junanku sabuwar shekara ce mama sannu
Kurt mai girma zaku iya ci gaba da kamfanin Andrew a wannan maraice anan a na samu
kira don nunawa abokin ciniki wasu gidajen yau da daddare suna godiya idan
Za ku hau kan bindiga a kan Haruna da zubin daji kawai sai a jefar da wasu yankan
A cikin shirye-shiryena alama ce kawai ta girmamawa ga mahaifiyata ba za mu iya samun maza ba
kula da taron mu na gado shine sabon zamani menene wannan game dashi
Ba a gayyaci Andrew da Kirk zuwa wurin bikin ba kuma idan ni ban sanya ba
share har yanzu kuna lafiya kawai jarirai masu tsada
na art kawai ka bar shi anan
Ee eh haka ne yana da yawa a tambayar ka ka nuna ikonka a cikin
siriri a ciki hey kawai kwantar da shi nan gaba kadan za ku ga abubuwa da za su ba ku mamaki
Me kuke tsammani 'yan mata sukan yi dariya lokacin da suka taru kamar wannan ɗalibin Tracy
watakila a gida yanzu haka tare da dukkan abokanta suna dariya da kauda kai game da ni
ba ta ba shi hutawa ba tana son ku sosai
Ban tabbata ba game da ita ba ku rashin gida Ina ƙoƙari in gaya muku dalilin hakan
kar ku gaya mani abokinku na Kirk's akwai Darren da yawa
fun yeah I were to be babysitting you are but but's's say dole
yi shi a cikin gidana ku riƙe mintuna kaɗan kawai abin da ke faruwa muna x-raying the
gada don rauni karaya muna kawai daukar hoto a yanzu
nauyi yana da kyau lafiya an kashe shi zaku iya tafiya
Lafiya ya ku maza ku juya baya dawowar Lori wani abu don sha
san abin da ke sa'a yeah me yasa bazaka iya yin wannan bikin kuma tashi ba
a kusa da dakin abin da ban mamaki da kyau cewa ina zaune a nan ita ke yi
saboda wasu dalilai Lewis yana da wannan sha'awar ziyarci Angela Kirk yeah Zan sami ganin
yara yanada kyau hakan yayi kyau amma sun kwashe yan 'yan mintuna da suka wuce oh wow har yanzu yana nan
ko ta yaya uhmm yaya pizzas ya tafi baka sani ban sani ba idan sun isa lissafi
Na kasance ina qoqarin yiwa junan juna
Na tuna kawai na manta wani littafi anan mun fita daga nan good night dare.
Clements dare Tracy Louis da kuka san samun waɗannan ikokin yana da yawa mafi girma
nauyi oh I bet dole ne wahalar sanin yadda ikon amfani da shi don burge 'yan matan
Ban taɓa yin abin da na huta da shari'arku ba shakka ba ku da ƙarfin iko
maza za ku iya ci gaba yanzu yanzu na gode
wannan zai dauki dogon shiri domin mamaki
hu huh Andrew Andrew Ina tsammanin wannan ya tafi sosai a cikin secondsan seconds
Ka ga ni a sama da kai zan share sararin sama da ƙasa nan da nan mantuwa
ya yi kyau kai superhero ne na yarda da kai
yanzu sauka lafiya ka huta a ina kake ganin haka
Ban san abin da ya faru kun tsallake daga wata gada ba
Ba zan iya karanta muku mutum ba
wani abu ya faru ba daidai ba yeah zamu gano shi nan gaba
me kuke yi wanda wannan tambaya ce mai kyau na minti daya
kun gama wannan labarin ne na izza da kuka kusan kashe shi
kanka kawai don ka nuna min cewa ni mai karfin hali ce
Ee jira a amintattun jama'a
Lafiya dai raayoyin sun sauya idan zaku iya tafiya lafiya gashi yana da matsala
x-haskoki hey menene maza ku da kuka dogara da shi amma wannan mutumin
babu wani abu da yawa da muke wucewa kawai Andrew
Dama da kyau na samu jam'iyyar bikin gida ta ganka daga baya
yeah ina son yin wani abu wannan satin karshen mako
hey mutumin da za mu iya tafiya cikin gida manta da shi Andrew dare
Me zai hana ki fada mata muddin ban san wata fadama ba amma ba zata iya ba
ya cutar da kai lafiya kana da gaskiya Zan iya faɗi
superpowers Ee yakamata in gwada wani abin da nake yarda da kai game da abin da nake
tare da Kirk da na tsallake gada don Kirk ya san ba ku da iko sosai
An yi sa'a wani injin sa-x-ray ya kashe madafina kafin na tsallake huh menene
kun kashe Kirk sun ceci ni
yana jin daɗi yanzu kuma a yanzu ba dole bane yasan ina da manyan mutane
iya kuma tunanin na yi dukan abu up
na gode da wannan ma'ana wacce wata fahimta zata iya tashi
kyakkyawa mummuna yeah tsalle daga gada lokacin da baza ku iya tashi ba dadi
Zan iya tunanin yarda da ni ba za ku iya sanin cewa abu ne mai kyau Kirk ya aikata hakan ba
da sauri in ba haka ba saurayi zai ba ku tabbas kuna murmushi murmushi
Kirk ya zama babban gwarzo